# week 8

## ref 1
精准投放的广告远远比你强大。技术将人们分开。

## ref 3
每个政治运动都想进入你的头脑，他们对你的了解越多
他们对你的影响就越大，数据就是一切
心理统计学

在调查过程中以公众不可见的方式处理数据, 那么公共实践和公平民主就会受到威胁。

## ref 5
政治权利斗争中，民主受到了威胁。

## ref 6
人们有时不知道自己被分析了

## ref 7
改变政治就要改变文化，文化的基本单元是人
根据人们的喜好 创建内容 诱导他们点进去 诱导思考诱导去做某些事情
每个人得到的信息还都不一样
所以作为学生，要以健康的怀疑态度度过一生，对所看到的所听到的以及你正在与谁交谈的健康怀疑

## ref 9
算法本质有两个选择: 重大的选择是训练算法的数据，以及成功的定义或者目标函数其中还包括对错误的惩罚。 
算法的特点之一分布广泛，第二是神秘性（有些人不知道自己被评分了）， 有些算法是破坏性的，
要审核算法本身，更要审查算法有没有意义
一个人的评分如果对他的生活非常重要，他应该有权利仔细审查这个分数

## ref 15
我们有一个古老的模拟民主，他是在一个非常特定的时间和地点根据一套非常特殊的规则和规范，我们突然有了一个全新的技术是一种不遵循相同规则的数学技术，我认为现在我们所有人都被数字技术稍微蒙蔽了，因为我们可以看到他有明显的好处，他对民主也有帮助，它允许我们说出自己的想法，有一个平台，但民主不仅仅是一套制度，文化，规范和期望，这些都很无聊。但他们正在静静被腐蚀，

社交媒体让我们所有人在一中微妙的意义上成为民粹主义者

人真正被信息淹没的时候，就不批判思考了 只能在情绪上处理问题

真正的问题 未来新经济是否更多依赖于智能机器和软件，是否会导致更大的不平等，
使用这些东西的人是否会受益匪浅，

当问人工智能代理一个非特定的问题，这个代理就会有比你更多的主动权







